Автор реализации: Покатило Павел
Правила игры:
Имеется доска для игры в покер. Кости игрока снизу, кости противника сверху.
Ставка назначается при помощи поля ввода до уравнивания ставок игроками.
Изначально бросаются все кости, тогда как во втором ходу вы можете перебросить любое количество костей (не более одного раза)
При щелчке по кнопке, отвечающей за кость, она перебрасывается.
Старшинство комбинаций на костях:
Покер — пять костей с одинаковым количеством очков.
Каре — четыре кости с одинаковым количеством очков.
Фул-хаус — пара и три кости одного достоинства.
Старший стрит — пять костей с разным достоинством в последовательности от 2 до 6.
Младший стрит — пять костей с разным достоинством в последовательности от 1 до 5.
Тройка — три кости одного достоинства.
Две пары — две пары костей одного достоинства каждая.
Пара — две кости одного достоинства.
Если у противников одна и та же комбинация, победа присуждается игроку со старшей костью в комбинации, именуемой ее достоинством.
Если у противников одинаковые комбинации одного достоинства, побеждает игрок, который ходит вторым.
